# Cahier des charges du projet personnel:

Utilisation de la librairie pandas pour traiter les Big Data.

## Sujet: On récupère à l'aide d'un script python toutes les séries les films regardé sur Netflix par chacune des persoonnes de la classe ayant la plateforme afin de faire des statistiques.

On se sert du numéro d'utilisateur pour avoir accès aux différents historiques. (contenu dans un fichier texte qui sera parcouru ligne par ligne).
On crée une boucle qui affiche les 5 dernières pages de l'historique afin de parcourir les 100 derniers films/séries.
On receuille ensuite les 20 films ou séries affiché par page et on affiche autant de pages que nécessaire.
Il faut gérer le cas ou l'utilisateur n'a pas assez de pages pour ne pas avoir d'erreur au cours de l'execution du script.  
On décide ensuite de générer un document Excel dans lequel sera recueilli ces informations. Si le document excel existe déjà on n'en crée pas un nouveau.
Le document Excel devra comporter le nom de la série ou du film, la saison, la date de sortie et une occurence pour chaque personne l'ayant regardé.

